1- Scrivere un programma che, dato un numero limite da parte dell'utente,
	restituisca la serie di fibonacci fino all'indice indicato
	(Fibonacci: ogni numero è dato dal risultato della somma dei due precedenti
	ESEMPIO: L'utente dice 8, la serie sarà: 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, 21)
	
2- Far inserire dei numeri all'utente finche la somma di essi non raggiunge il valore 27(quindi finchè somma < 27).
	Stampare in console la somma dei numeri inseriti e il numero di volte che l'utente ha 
	inserito un numero maggiore di 10.

3- Gestisco gli ingressi a un cinema.
	Chiedere il nome,l'età e il lavoro svolto.
	Il prezzo base del biglietto costa 8€ a persona.
	Scontistiche:
		Se la persona è uno studente risparmia 2€;
		Se la persona è over65 paga la metà;
		Se la persona è un militare o un poliziotto risparmia 3€;
		
	Sovrapprezzi
		Se la persona è un medico paga 2€ in più;
		Se la persona ha tra i 25 e i 32 anni compresi paga 1€ in più.
	
	Se la persona è in un gruppo, permettere di calcolare anche il biglietto delle altre persone.
	Se il gruppo supera le 5 persone, scontare 2€ dal prezzo totale del biglietto.
	Stampare lo scontrino col prezzo del biglietto nominativo e la somma del prezzo dei singoli biglietti
	(Quindi voglio vedere il nome del cliente e il prezzo del suo biglietto e alla fine il prezzo e lo sconto applicato)	

4- Scrivere un programma che permetta di richiedere all’utente di inserire i dati di N studenti, 
	dove N è il numero di studenti da chiedere come prima informazione.
	I dati da richiedere sono il nome, il voto finale di italiano,di inglese, di informatica e di matematica.
	Voglio vedere in console:
	- La media complessiva di ogni singolo studente e il nome dello studente con la media ottenuta
	- Il nome dello studente e il suo esito(è promosso se ha almeno tre voti maggiori di 5 e la media complessiva è maggiore di 6) 
	- Il numero di studenti bocciati
	- Il numero di studenti con il voto di informatica superiore a 8
	
5- Creare un programma che gestisca un agenzia viaggi.
	Formattare un file con le seguenti informazioni: 
		destinazione
		mezzo di trasporto
		giorni di vacanza
		costo giornaliero
		numero persone.
	Creare un programma che acquisite le informazioni dal file sia in grado di calcolare i prezzi dei 
	singoli viaggi.
	Calcolo del prezzo:
	> Prezzo base 100;
	> se la destinazione è Dubai o Tokyo aggiungo 200, se è Dublino o Londra aggiungo 150, 
		se è New York o Miami aggiungo 300. In tutti gli altri casi aggiungo 50
	> se il mezzo di trasporto è aereo o traghetto aggiungo 500, se è treno aggiungo 200, 
		se è automobile o autobus aggiungo 100. In tutti gli altri casi aggiungo 1000
	> se le persone sono più di 5 scontare il viaggio del 5%, se invece sono più di 10 scontare il 
		viaggio del 10%.
	
	Stampare in console:
	-Scheda di ogni viaggio disponibile nel file
	-Lista destinazioni(senza ripetizioni)
	-Lista mezzi di trasporto(senza ripetizioni)
	-Costo medio dei viaggi in aereo
	-Costo medio dei viaggi a Dubai
	-Viaggi più economici(Viaggio/i che costano meno tra tutti quelli nel file)
	-Viaggi di lusso(Viaggio/i che costano di più tra tutti quelli del file)